Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/043/AktKmb103_04382/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKMB103_04382_GRAHATIA_000_200<tab>Since my “revival,” I've been lax in expanding my limited wardrobe. Think we have time for a quick trip back to Old Sharlayan? I recall a rather fetching coat...
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_GRAHATIA_000_200<tab>オレも、服はほとんど持ってないからな……。 一度オールド・シャーレアンまで戻れば、 それなりに寒さに強いやつが買えそうだが……。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_ESTINIEN_000_205<tab>Preparations? I've got my armor and my lance. What more could I need?
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_ESTINIEN_000_205<tab>俺の準備はできてるぞ。 この鎧と槍があれば、十分だからな。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_RESISTANCEGATEGUARD_000_210<tab>I believe the other members of the contingent are at present acquiring supplies for the journey ahead. Are you not in need of anything else?
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_RESISTANCEGATEGUARD_000_210<tab>イルサバード派遣団の皆様は、 各々、出立の準備に向かわれました。 無事のお帰りを、お待ちしております！

source: TEXT_AKTKMB103_04382_ALPHINAUD_000_220<tab>This is our last chance to make ready before we set forth.
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_ALPHINAUD_000_220<tab>そうと決まれば、私たちも身支度をしないとね。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_THANCRED_000_221<tab>You needn't worry about Urianger and I. We still have what we wore in Garlemald before.
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_THANCRED_000_221<tab>俺とウリエンジェは、 前回の偵察のときに用意した装備がある。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_THANCRED_000_222<tab>Estinien claims to be quite warm and toasty beneath his armor, and since he spent a fair bit of time up north recently as well, I have no reason to doubt his words.
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_THANCRED_000_222<tab>とびきりあたたかい鎧下を持ってるとか言っていた、 エスティニアンも、そのままでいいとして…… お前たちの防寒具はどうする？

source: TEXT_AKTKMB103_04382_THANCRED_000_223<tab>Most of the others will be borrowing Grand Company stock. The rest of you could do likewise, I suppose, provided you're not overly concerned with style.
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_THANCRED_000_223<tab>派遣団の連中には、各国のグランドカンパニーなんかが、 制服一式を支給するそうだ。 言えば、それを借りられるとは思うが……。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_YSHTOLA_000_224<tab>Hmm... Not to put too fine a point on it, but I wouldn't be seen dead in one of those ridiculous overcoats. If only I had time to find something to my liking...
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_YSHTOLA_000_224<tab>テロフォロイとの対決だってあり得るわけだし、 できれば自分にあった装備で、万全を期しておきたいわね……。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_225<tab>(-???-)Hark! Is that the cry of Scions in need of a tailor I hear?
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_225<tab>(-？？？？-)フーッフッフッフ……！ そんなことだろうと思っておりまっした！

source: TEXT_AKTKMB103_04382_ALPHINAUD_000_226<tab>B-But how!?
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_ALPHINAUD_000_226<tab>き、君は……！ どうしてここに……！？

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_227<tab>Muahaha! I have my ways. Oh yes, indeed!
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_227<tab>(-？？？？-)私の情報網を、甘く見ないでほしいでっす！

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_228<tab>You thought you could sneak off to Ilsabard without telling me?
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_228<tab>(-？？？？-)イルサバード派遣団が結成されること…… みなさんとともに帝都へ向かうこと…… 何もかも把握済みなのでっす！

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_229<tab>Ha! Nothing escapes my notice!
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_229<tab>(-？？？？-)ということで……

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_230<tab>Now, you <var 1A 02 /var>will<var 1A 01 /var> wear these garments I've made for you whether you like it or not!
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_230<tab>「暁」の受付兼衣装係、タタル・タルが、 ズバババッとみなさんの防寒着を用意いたしまっした！

source: TEXT_AKTKMB103_04382_GRAHATIA_000_231<tab>You never cease to amaze!
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_GRAHATIA_000_231<tab>おおぉ……さすがだな……！

source: TEXT_AKTKMB103_04382_GRAHATIA_000_232<tab>But...why do you need a new outfit as well? Wait─are you coming with us!?
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_GRAHATIA_000_232<tab>……けど、なんでタタルまで衣替えしてるんだ？

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_233<tab>What? No. Of course not, silly. It's all in the name of fashion! Rather, the pursuit of the highest quality fashion! Besides, how can I expect others to wear my creations if I've never worn them myself?
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_233<tab>それはもちろん、<var 4A ((ＨＱ)) ((ハイクオリティ)) /var>な防寒着を作るためでっす。 道具や作業着は、職人の命なのでっす！

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_234<tab>Ah, I did have one other thing to share.
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_234<tab>そして、もうひとつ、みなさんにお伝えしたいことが……。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_235<tab>Aergmhus and Bluomwyda have finally returned from assignments in faraway lands!
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_235<tab>実は先日、「暁」の中でも遠方での活動を主としていた、 エルグムスさんやブルオムウィダさんが、 帰っていらしたのでっす。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_236<tab>They'll be staying at the Rising Stones for a while, to keep an eye on events throughout Eorzea.
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_236<tab>しばらくは「石の家」に留まって、 エオルゼア側の様子を見ていただく予定でっす。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_237<tab>Since they'll be running things back at headquarters...I was wondering...if I could lend a hand...in Sharlayan?
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_237<tab>それで、その……おふたりが…… 留守は守るから、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんたちと、 合流したらどうだって、おっしゃってくれて……。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_YSHTOLA_000_238<tab>Oh, why not. You can keep Krile company in the Baldesion Annex.
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_YSHTOLA_000_238<tab>いいじゃない。 バルデシオン分館でクルルと一緒に地盤を固めてくれたら、 こちらとしても心強いわ。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_ALISAIE_000_239<tab>Yes, we'd love to have you there. And I heard Aergmhus and Bluomwyda did a fine job carrying on in our stead while we were lying comatose. With them in charge of the Rising Stones, we've nothing to worry about.
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_ALISAIE_000_239<tab>私たちの魂が抜けて倒れたときだって、 しっかり切り盛りしてくれたふたりだものね。 頼りにしてる。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_240<tab>My thoughts exactly! Also, while I'm confident you won't go collapsing again (because a certain someone who shall remain nameless isn't in a position to transport your souls to another world), if anything similarly disastrous <var 1A 02 /var>were<var 1A 01 /var> to happen, I'll be well positioned to do something about it.
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_240<tab>はいでっす……！ みなさんにはもう倒れてほしくないでっすが、 そのためにも、誠心誠意がんばりまっす！

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_241<tab>Anyway, I've got a few things to take care of, and then I'll make my way to Sharlayan...
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_241<tab>では、私も準備ができ次第、 オールド・シャーレアンに向かうとして…… 今はまず、みなさんのお見送りでっす。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_242<tab>I really do hope these new clothes are enough to keep you warm in Garlemald.
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_242<tab>お渡しする防寒着が、 ガレマルドの寒さからみなさんを護りますように……。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_243<tab>It's not much, but it's the only thing I can do for you, other than pray for your safe return. Which I will. Every day...
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_243<tab>そして、イルサバード派遣団の志が、 テロフォロイの暴虐に苦しんでいる方々を、 ひとりでも多く救いますように……。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_ALPHINAUD_000_244<tab>Let's not keep the contingent waiting any longer.
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_ALPHINAUD_000_244<tab>では、タタルから防寒具を受け取ったら、 それぞれ身支度を整えて、 「ガーロンド社の飛空士」のもとへ向かおう。

source: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_245<tab>Here are your winter woolies, handcrafted by yours truly!
ja: TEXT_AKTKMB103_04382_TATARU_000_245<tab>はい、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん！ タタル印の防寒着、よければ使ってほしいでっす！
